# 苹果电视 4K 发布 A12 仿生芯片和新的 Siri 遥控器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/apple-tv-4k-revealed-with-a12-bionic-chip-and-new-siri-remote/>

苹果销售电视盒子已经有很长一段时间了，偶尔的硬件和软件更新使其与亚马逊、Roku 和谷歌的类似产品保持竞争力。今天，苹果公司发布了一款新的苹果电视 4K 型号，硬件和软件都进行了升级。

新款苹果电视 4K 采用了与苹果 2018 年 iPhone 系列相同的 A12 仿生芯片，使新型号“在图形性能、视频解码和音频处理方面有了显著提升”HDR、更高的帧速率(苹果没有给出具体数字)和杜比视觉视频都受到支持。苹果确认的其他硬件功能包括 Wi-Fi 6 (802.11ax)支持、内置线程支持和 HDMI 2.1。

许多其他流媒体盒子已经支持播放 HDR 和杜比视觉内容，但苹果还允许 iPhone 作为颜色校准工具，这绝对是独一无二的。这个校准工具使用 iPhone 中的光线传感器来调整 Apple TV 本身的颜色输出，而不是连接的电视，这是一种有趣的方法。

新的 Siri 遥控器有一个方向板，也可以用作触摸板。外环支持一个圆形手势，可以将其变成一个 jog 控件，这使得在视频中查找比以前更容易。你的电视也有电源和静音按钮，类似于大多数 Roku 和亚马逊 Fire TV 设备附带的遥控器。遥控器的麦克风让您可以访问 Siri 来控制智能家居设备、查看体育比分等。

苹果表示，它正在与全球领先的视频提供商合作，以实现高帧率 HDR 流媒体内容。如果你有一部 iPhone 12 Pro，苹果公司表示，你可以向新的苹果电视 4K 播放高帧率杜比视觉内容。最后，苹果表示，Siri 现在可以在奥地利、爱尔兰和新西兰的 Apple TV 上运行，加入了支持 Siri 的其他 13 个国家和地区的行列。

Apple TV 4K 将于 4 月 30 日接受预购，5 月下半月开始在“30 多个国家和地区”全面零售它在美国的售价为 179 美元，如果你想用新的遥控器升级现有的苹果电视，售价为 59 美元。